Esto es Remi, y durante el pasado año he
estado enseñándole cómo cocinar.
Sé, suena loco, ¿pero qué si no lo es?
En el filme Ratatouille, un rato que ama
la comida sueña con ser un chef, y ese
sueño se torna realidad cuando
inesperadamente se pone amigos con un
joven trabajador de cocina en un
restaurante de París.
Los dos se unen y eventualmente
impresionan al crítico de comida más
asqueroso de toda Francia, y juntos
prueban que nadie puede cocinar, incluso
un rato.
Es uno de los mejores filmes de todo
tiempo, pero eso es todo, es solo un filme.
Pero me hizo pensar, ¿qué si yo pudiera
enseñar a un rato a cocinar?
Los ratos son una de las especies más
inteligentes del planeta, con grandes
habilidades de resolución de problemas,
una increíble memoria y incluso una alta
inteligencia emocional, y lo más
importante, son muy entrenables.
Así que hice lo que cualquier youtuber
podría hacer.
Compré un rato inteligente y construí una
cocina completa con todo el equipo
especializado que un rato necesita para
cocinar la comida perfecta.
Luego, traje a un crítico de comida que
nunca ha visto el filme Ratatouille, lo
vestí como Antón Ego y lo atrapé comiendo
comida que había sido preparada por mi rato.
Y voy a mostrarles cómo lo hice.
Antes de cocinar nada, el primer paso es
la limpieza de las manos, así que pase a
este baño y limpia las manos.
No sé si recuerdas el filme, pero Remy
limpia las manos con una sola droga de agua.
Remy, espera un segundo, también tengo
que limpiar las manos.
Una vez que hemos limpiado las manos, es
el momento de que Remy escolza los
ingredientes adecuados.
Este tipo de enrolaje permitirá que el
ratón comience aquí, luego todo el camino
hacia arriba, y luego, empezando desde el
tipo de arriba hasta abajo, toma todos
estos botones para elegir los
ingredientes adecuados.
Hay seis ingredientes adecuados aquí, los
demás son erróneos, así que esperamos que
no elija ninguno de ellos.
Ok, Remy, tres, dos, uno, vamos.
Dos ingredientes en el piso de arriba.
Primero, el basilico, muy bien, toma el orégano.
Oh, lo tienes.
El segundo piso no tiene nada que tomar.
Muy bien, el tercer piso, el azúcar
amarillo, muy bien, toma la zucina, vamos.
Solo necesitamos dos más.
Hey, Clint, lo tienes. ¿
Qué estás haciendo?
No comemos brócolis.
No estoy enfadado por que tienes un
pequeño desayuno, pero está bien, mereceslo.
Necesitamos los tomates para hacer el
ratatouille, pero vamos.
Muy bien, vamos, ya lo tienes.
Ahora que Remy ha seleccionado todos los
ingredientes correctamente, es el momento
de cortar.
Esta parte es muy importante, ¿estás listo?
Empecemos primero con la zucina, porque
las lágrimas son peligrosas, voy a ayudar
con esta parte y usando el peso de Remy,
vamos a comenzar a cortar.
Estas tienen que ser muy finas y tengo
que asegurarme de que Remy no la come
mientras vamos.
Vamos ahora con la azúcar amarilla.
Remy, estás haciendo un trabajo
fantástico y estas cortes son increíbles.
La tercera de nuestros cuatro vegetales
es esta cebolla, probablemente mi más
favorita, pero es importante en un
ratatouille y no podemos olvidarla.
No come la cebolla, esa es para después.
La última es esta tomate roma.
La gente a menudo elege tomates romas
porque son más firmes que todas las
tomates, y ahora que todos nuestros
vegetales están cortados, necesito ayuda
en el siguiente paso.
El siguiente paso importante en la cocina
es poner todos los ingredientes en la taza.
Remy, ayúdame.
Sí, una de las cosas más importantes de
estar en la cocina es tener todo bien
organizado, y el hecho de que Remy me
ayude tanto ahora es increíble.
No come los vegetales, eso es para después.
Cortamos nuestros vegetales, pero el
ratatouille no está completo sin esa
salsa base, pero primero necesitamos una
pan de salsa.
Qué cool vista de Vespa rosa que tienes ahí.
Buen trabajo.
El siguiente paso es hacer la salsa.
Dime, ¿dónde empezamos?
Remy está tratando de encender el fuego,
que no creo que sea una buena idea, y
también parece que no está funcionando.
Voy a poner tú muy atentamente aquí y
luego encender el fuego para nosotros, y
si puedes empezar a girar esa rueda,
pondrá el aceite de oliva directo en la
taza para ti.
Ahí viene el aceite de oliva, y sigue
así, Remy, sigue así, sigue así.